Šest pripadnika
policije i dva policijska psa...
Još jedan u pustinji u
potrazi za tragovima
u slučaju tri nestala tinejdžera.
Više agencija za
sprovođenje zakona su ovdje.
Volonteri i dalje nastavljaju sa
potragom, satelitski snimci...
Bilo ko s bilo kakvim informacijama...
...udvostručilo se od jučer.
Kako sve više vremena prolazi,
ulažu sve svoje resurse
kako bi ti tinejdžeri bili pronađeni.
Znaš, pročitao sam članak,
ne bi vjerovao koliko možeš
zarađivati od fotografisanja hrane.
Hej, Tata, koja je tajna
da se napravi sjajan hamburger?
Pa, prvo što moraš učiniti
je da zagriješ ugalj.
Dobro ugrije, tako da kada ga
staviš, zapeče se sa sokovima.
Okreni ga samo jednom.
To je tajna.
Sretan rođendan, draga Sophie
# Sretan ti rođendan #
Zaželi želju, dušice.
Neka bude neka dobra.
U redu, nastavi.
Nastavi, još jednom! Uspjela si!
Hajde. Sjedi.
Zamisli da ideš razgovarati
s odraslom Sophie.
Što bi rekla sama sebi?
Ne znam.
- Ne znaš?
Možeš li dati Sophie
neki savjet za budućnost?
Sophie, kada budeš starija,
moraš slušati svog supruga.
Moraš ga slušati.
- Djede!
Šta, za Soph?
- Da.
Da.
- Da?
Želiš li to učiniti sada?
Sretan rođendan dušo. Volim te.
Volim te, Sophie. Najbolja si.
Tvoj brat je lud, ali volim i njega.
I on će sada razgovarati s tobom,
daj mi... daj mi kameru.
Ne, ne, ne, ja sam režiser.
- Ne, dušo, želim kameru odmah.
Ne, na tebe je red.
Sjedi pored sestre. Hajde.
Sada znaš kako se ja osjećam.
- U redu.
U redu. Želim da, kažeš
nešto lijepo svojoj sestri.
Lijepu želju za njen
šesti rođendan. Hajde.
Ovako se sjećam svog brata.
Kako se trudim.
Sjedi pored mene na rođendanskoj
zabavi mog 6 rođendana.
Prije nego što je itko znao
da će se naši životi promijeniti.
Da će to biti zadnji
put da smo svi zajedno.
Hej.
- Hej. Hej.
Drago mi je da te vidim.
Kakav ti je bio let?
- Dobar. Ovo je Jay.
Jay, ovo je moj tata, Steve.
- Kako si, Steve? Drago mi je.
Šta si spakovao, Jay?
Hoćeš li snimati cijelo vrijeme?
Da, to je... to je ideja.
Ti si kao Harrison Ford.
U redu, ovdje se služe prevarama.
To je ono što oni rade,
prevare te. Imaju javni...
daleko je, mogao bi
biti i u drugom okrugu.
Ako tamo odeš,
propustićeš svoj let.
I...
Oni preprodaju let, a onda...
nestalo ti je sreće.
Znači imate svoj mali reality show?
To nije reality show, tata.
To je dokumentarac.
- Dokumentarac?
U redu.
O čemu je taj dokumentarac?
Radi se o Joshu.
Joshu?
Svatko tko ima bilo kakve informacije,
molimo vas da nazovite
posebnu telefonsku liniju.
...traženje tragova u pustinji
u slučaju trojice nestalih tinejdžera.
Od jučer napori u potrazi
su se udvostručili.
Kako sve više vremena prolazi,
ulažu sve svoje resurse
kako bi ti tinejdžeri bili pronađeni.
Nastavićemo da se
vraćamo ovdje sve dok ne budemo
potpuno iscrpljeni, uradićemo
sve što mislimo da treba uraditi.
Volonteri nastavljaju potragu,
i snimanje satelita je u toku.
Državna policija Arizone
su sada u trećoj nedjelji
traganja za nestalim tinejdžerima,
Ashley Foster, Mark
Abrams, i Josh Bishop.
Dakle... prodaje se.
- Da.
Ne želiš da uđeš?
Ne, bolje ne.
Samo, pozdravi mamu od mene.
- U redu.
U redu?
- Da.
Razgovaraću s tobom kasnije.
- U redu. Ćao.
Pa, sviđaju mi se tvoje šiške.
Tako su slatke!
- Mama!
Dok si ovdje, pregledaj sve,
ili ću staviti na prodaju u dvorište.
- U redu.
U redu?
- U redu je. Ne treba mi moja dekica.
Kao što možeš vidjeti...
Koja je svrha preuređivanja?
Dok si ovdje, nadala sam se da ćeš
mi pomoći da pokupim ove stvari.
Imam tona kutija u garaži i
nas dvije ćemo to brzo uraditi...
Da li još uvijek imaš trake?
To je ta?
- Da.
To je ta. To je... kako je sve počelo.
Ne, na tebe je red.
Sjedi pored sestre. Hajde.
Sada znaš kako se ja osjećam.
U redu. U redu.
- Želim da,
kažeš nešto lijepo svojoj sestri.
Lijepu želju za njen
šesti rođendan. Hajde.
U redu. Sophie,
imam jednu stvar da ti kažem...
Pogledajte ovo.
Da li je to avion?
- Ne znam.
Josh! Pažljivo!
- To su svjetla.
Sačekajte.
Mislim da nije avion.
Pogledaj to! Četvrta!
U nekakvoj su formaciji,
ali se ne miču.
Pet, šest, sedam svjetala.
Jeste li ikada prije vidjeli
nešto poput ovoga?
Hej!
- Vidiš li.
Vidiš li? Šta je to?
Moj Bože.
- Šta je to?
To definitivno nije avion.
To je jedan objekt.
Nikad nisam vidio ništa slično.
- Moj Bože!
Zumiraj.
- Zumiraj, Mom.
U redu. U redu.
Da li su to vanzemaljci.
Nestali su.
- To je čudno.
Šta je to bilo?
Ne znam.
Gdje su nestali?
- Nestali su.
Možda su... mogli su
možda zaći iza planine.
Ne, nema oblaka!
- Da, svi smo vidjeli istu stvar.
To je bilo zanimljivo.
- To je bila predstava, zar ne?
Da, tako je?
- Ljudi, znate li šta je to bilo?
To je bio NLO!
- Ma daj.
To je bio NLO-i! To je ono što je NLO!
Dečki, mislim da je to
naš znak da počistimo.
Moramo... Da li? Hajde.
- Zezaš me? Tata!
Da, vjerovatno je...
Ne znam, vojska.
Da, moramo donijeti poklone, Josh.
Josh, spusti kameru
i pomozi majci da počisti, u redu?
- Soph,šta ti misliš da je to bilo?
Ne znam!
Moj Bože.
Jesi li dobro, Soph?
Jesi li dobro?
- Da.
To je bilo Ratno zrakoplovstvo, tata!
Nadam se da je to naše
Ratno zrakoplovstvo.
Djede.
- To je bilo izvrsno!
Kad se ova svjetla
pojavila iznad Phoenixa,
ljudi su odmah pomislili:
NLO. Svemir.
Stajali smo ovdje?
- Baš ovdje.
Išli su preko doline
ka južnoj planini
Bili su...
što mi se činilo kao V formacija,
Bilo je definitivno interesantno.
Do sada, vojska nije objavila
da je bilo ikakvo testiranje
na području iz obližnje
zračne baze Luke,
što ostavlja mnoge
stanovnike pitajući se
"Šta su ta misteriozna svjetla?"
Činilo se da Vazduhoplovstvo nije znalo
šta je to bilo, i ako je to tačno,
onda šta je to bilo? Ne znam.
Sada ću da zamolim
policajca Steina i njegove kolege
da uvede optuženog u prostoriju tako da
svi možemo pogledati krivca.
Nemojte ga previše meni
približavati, molim vas.
Ovo samo pokazuje
da ste vi previše ozbiljni.
Koliko se sjećam niko to
nije uzeo za ozbiljno.
Osim Josha.
Da li biste rekli da je bio nekako
usmjeren prema jednom cilju,
kada jednom dobije ideju?
Da. Da, nemoguće ga je zaustaviti.
Oprostite, gospodine, imate
li trenutak da porazgovaramo o...
Ne.
... O svjetlima iznad Phoenixa?
U redu hvala vam.
Bio je "V" ovako.
- I vi ste to vidjeli?
Bilo je to kao "V", čovječe.
I bilo je...
i mi smo reagovali, "Hej,
čovječe, pogledaj to, čovječe."
Ja znam...da će NLO doći k
nama, jednog dana i napasti nas.
Ti misliš da će napasti?
- I ako se to desi...
A ako se to dogodi,
mi ćemo biti spremni.
Dakle, da li ste vidjeli svjetla?
Ne, ne lično.
U redu, onda si ih
vidjela na vijestima?
Da.
- Super. Kanal 3?
Ne.
Nije bitno.
Da li ti misliš da je to bio NLO?
- Ne znam. Možda.
U redu, tako da...
- Mogu li te sada nešto pitati?
Da.
- Da ti dam jedan savjet?
Naravno. Da.
- Ovo je intervju, zar ne?
Da.
- Možda bi trebao da me pitaš
neka otvorena pitanja.
Znaš, stvari koje nemaju
samo odgovor da ili ne.
Pustiš me da govorim...
U redu, da. Naravno.
Da li je ovo isto mjesto?
Uvijek je imala taj šarm
koji bio, električni.
Mislim zbog toga ljudi su
bili otvoreni prema njom,
ljudi su joj vjerovali,
vidjeli su je kao osobu od povjerenja.
Jack ju je gurao
u te odvjetničke stvari,
ali iskreno mislim... Mislim
da je njena strast bilo novinarstvo.
Dobro jutro, Canyon High School.
Ja sam Ashley Foster, CPTV.
Želim samo pozdraviti sve
nove brucoše u zgradi.
Dobrodošli.
Znam da kombinacije
ormarića mogu biti nezgodne,
ali uspjet ćete baš kao što sam i ja.
Samo nastavite pokušavati.
Zajedno, mi smo tim...
a ovo nije timski rad.
To je slatko.
- Da.
Šta vi mislite o Joshu?
- Nismo ga poznavali.
Je li to Joshov godišnjak?
- Da...
Ashley ga je potpisala.
Stvarno?
- Da.
Evo ga.
Pogledaj.
On nikad nije bio jedan od te djece
koji su dolazili u kuću.
To je to. Josh Bishop.
Izgleda da je imala puno prijatelja.
- Da, imala je.
Bila je šarmer.
Jesi li ikada... Jesi li ikada čuo
priču o Ezekiel kotaču?
To je iz Biblije.
- Definitivno nisam.
Ezekiel opisuje Boga kako
silazi s neba u kočiji.
Osvjetljava nebo,
ali sve spolja su oči.
Zašto bi Bog trebao svemirski brod?
Točno, jer je on svemir.
Da.
U redu, gotovi smo. Odlično je.
- Gotovo je?
Da.
- Sjajno. U redu. Ćao.
Hvala ti.
Vrlo slatka djevojka.
Srela sam je nekoliko puta.
Definitivno znam da se
Josh zaljubio na nju i...
Nadala sam se...
Sada ću početi plakati,
Nadala sam se da se i on njoj dopada.
Samo, jer su...
proveli toliko vremena zajedno,
bilo bi lijepo znati da je on,
u svom kratkom životu,
mogao to doživjeti.
To je Ashley rukopis.
I koliko ste znali o tome
šta su Ashley i Josh radili?
To sigurno nismo znali sve dok...
Poslije.
- Poslije.
Poslije toga.
- Da. Da.
Znali smo veoma malo.
Upoznat ćemo se s nekim astronomima.
- U redu.
Pokazat će nam neko
kamenje i neke druge stvari,
moramo da budemo spremni i da budemo
sigurni da smo na našoj "A" igri.
Šta znači naša "A" igra?
Samo moramo biti profesionalni.
Ali imam osjećaj... imam osjećaj da sam
i do sada bio profesionalan, hvala.
Mislim da se nisam ponašao kao amater.
Znam, ali valjda sam malo nervozna.
Želim da sve prođe kako treba.
Imaš li spremna pitanja?
Imam ih mnogo, oni su u mom rancu.
Da li je kod tebe moj ranac?
Jeste.
Da li ste ikad držali meteorit?
Počeću sa ovim.
Imamo telefonske pozive
o NLO-ima veoma često.
Kada su se pojavila
svjetla iznad Phoenixa,
da li su ljudi pozvali i pitali?
- Da, jesu.
Nekoliko.
- On je snimio video.
Ti si snimio video?
- Da.
Čestitam! Možeš li me naučiti fokusu?
Evo ga.
U nekakvoj su formaciji,
ali se ne miču.
U redu, to su najverovatnije baklje.
Baklje vjerovatno ido do
pedeset i sto milja daleko.
Tako da ne vidite dim.
Samo vidite svjetla kako stoje
zbog padobrana
koji ih drži na mjestu
Da li biste rekli da ste
sto posto sigurni da nije
ili ste sigurni devedeset i devet posto
i još uvijek otvoreni za mogućnosti?
Ne, siguran sam sto posto
to-to-to... to je ono što je bilo.
Avion.
- To je F-18.
Šta reče?
- Šta si rekao, Don?
F-18.
- Kako znaš?
On ima uši za to.
U redu, došla sam
najbliže koliko sam mogla.
Tu je taj jezivi tip
koji samo zuri u mene.
Mislim da je upravo
pozvao obezbjeđenje.
Ti stvarno vjeruješ da je
to Ratno zrakoplovstvo.
Vjeruješ da...
- Ne vjerujem.
Vjeruješ tim bradatim...
- Ne znam u šta da vjerujem!
Otvorena sam...
- Bradato društvo Galileo
Phoenix, Arizona. Razočaran
sam. Više nisi režiser.
Ja sam apsolutno režiser!
Mislim da sam pronašla odjeljak.
"Drevno viđenja NLO-a".
Pogledaj ovo. Petroglifi.
To je sigurno svemirski brod.
Nije li to ono Biblijsko
o čemu si govorila?
Ezekielova kočija.
Čekaj, znam na šta me ovo podsjeća.
Kao mašina iz filma Contact.
- Dopada mi se taj film.
U redu krećemo.
Pokrenite sekvencu.
- U redi krećemo!
O, Bože, Bože, Bože. mislim
da prolazim kroz crvotočinu!
U redu.
Ne želim da budem nezahvalan
za svu tvoju pomoć,
ali šta mi radimo ovdje?
Trebali bismo, provaliti u Područje-51.
Možeš li nam reći
svoje ime i šta radite ovde?
Moje ime je Tony Duncan,
Ja sam iz Apache Naroda.
Veći dio, mi pričamo priče.
Mnogo govorimo o našem stvaranju
kako smo u jednom trenutku
bili gore u svjetlosti,
u nebeskom svijetu, možda
je to gore bio jedan od nas.
Znači, vidio si
svjetla prošle nedjelje?
Ja ih nisam vidio.
Nisam ih vidio...tada,
ali čuo sam različite priče.
Ali sam poslije, vidio snimke.
Prva pomisao mi je
bila zvjezdani ljudi.
"To mora da su oni, naši rođaci."
Rekao si da ih tada nisi vidio.
Na šta si mislio?
- Da. Ustvari...
prije svjetala koji su
vidjeli iznad Phoenixa,
moj prijatelj sa kojim sam odrastao...
njegovo ime je Pony...
vidjeli smo ta ista ta svjetla,
samo mnogo bliže,
i slijedili smo ih.
Čekaj.
- Vidjeli ste ih u istoj formaciji?
Da, da. Bili su na nebu,
i zapravo su...
bili na jednom mjestu i onda
veoma brzo odu na drugo mjesto,
i onda bi se kretali okolo,
i bilo je stvarno uzbudljivo,
onda smo mi otišli u polje.
Trčali smo po polju veoma dugo,
naše noge su bile izgrebane.
Na kraju, samo je otišlo.
Visoko gore.
Nismo ih više mogli vidjeti.
Ali još uvijek razgovaramo
o tome, Pony i ja.
Ali to je bilo iznad Salt Rivera,
u rezervatu Salt River.
Autobus definitivno ne ide tako daleko.
Tamo idemo.
Pa, treba da odlučimo
da li da idemo tamo,
da budem preciznija.
Jesi li ozbiljna?
Šta, bojiš se nebeski ljudi?
ili da budeš odvedena u duhovni svijet
s Anasazima.
- Ja mu nekako vjerujem.
Molim te pođi sa mnom.
Treba mi moj režiser.
Mislim da će to učiniti da bude
stvarno dobar dokumentarac.
Pokazat ću to na
koledžu ili...nekome.
Kako ćemo stići tamo?
To je za mene.
- U redu. Mark!
Gospođo Bišop.
- Nisam te dugo vidjela.
Znam, kako ste?
- Dobro, kako si ti?
Hej.
Izgledate sjajno.
- Hvala ti.
Uradili ste nešto sa kosom?
- Upravo sam je završila.
Jesi li ozbiljan?
- Hvala što si primijetio.
Nema problema.
- Prestani flertovati sa mojom mamom?
Ne flertujem sa tvojom mamom.
Iako izgleda dobro.
U redu, kreni.
I da ne zaboravimo najvažniji
dio naše opreme na ovom putovanju...
moj 1994 Grand Jeep Cherokee.
Šestocilindrični motor, krvavo crvena
završna obrada, krovni nosači...
16-inčni razmak, pogodno za
manevriranje preko pustinje...
Oprosti.
... fenomen se vratio.
Sranje.
- Drugi put ove nedjelje,
misteriozna svjetla su primijećena
iznad područja Phoenixa...
Mark! Pogledaj ovo!
- ...ovog puta, iznad predgrađa Mese.
Viđenja su fascinirala stanovnike.
Bila je potpuna tišina.
Nisi si ih čuti,
ali mogao si znati da su tu.
Bilo je masivno, bilo je veliko.
Svjedoci su opisali
ono što su vidjeli identično je kao
užarene kugle koje su se
pojavili ranije ove nedjelje...
Da li su to oni?
Da li su to tvoji vanzemaljci?
... misteriozna "V" formacija
koja je letjela sa zapada na istok.
Video koji sada gledate...
- Čovječe, ja znam gdje je ovo.
... je snimljen u Mesi
oko deset milja od...
Čekaj, to je to, skreni desno.
Dobro, desno, u redu, u redu! Idi!
Idi, idi, idi, idi, idi!
- Sranje. Reci mi ranije drugi put.
Isuse, čovječe.
To je to. Ovdje su
bili, preko tog grebena.
Pa...
što god bilo, već su otišli.
Čovječe.
Čovječe, pogledaj ono.
Neko je gore.
Shvaćaš li da moramo ustati
za nekih, šest sati, zar ne?
Čovječe, skoro da smo na vrhu.
U redu.
Lezi dole.
Čovječe, ugasi svjetlo.
Šta to radiš? Josh?
Josh, hajde da bježimo odavde.
Sačekaj.
Tamo su policajci.
Čovječe, nema registarski oznaka.
Nije me briga, idemo.
To su samo policajci.
Čovječe, policija ne šeta unaokolo
u sred noći sa teleskopima.
Traže ga.
Šta?
NLO.
- Josh, nije me briga. Idemo.
To oni traže.
- Moj Bože.
Hej!
- Sranje!
Trči, kučko!
Trči! Hajde!
U redu, ovo je prvo viđenje
desno iznad južne planine.
Ovo je drugo.
A ovo je gdje mi idemo,
pravo na put leta od prva dva.
Niko ne zna za ovo.
Rekao sam ti.
Pretpostavljam da ćemo sutra saznati.
Ovo je bio neobičan slučaj.
Kako to mislite neobično?
U kojem smislu?
Pa... vrlo je neuobičajeno da
troje djece nestane u isto vrijeme.
Samo zato što ih je bilo troje?
- Bilo ih je troje, da.
Obično jedno, možda dvoje,
momak i djevojka, ali
činjenica da ih je bilo troje,
znate, to je otišlo izvan norme.
Šta ćete vi piti?
Ja uvijek pijem limunadu ali Mark,
uvijek ide na samoubistvo.
Sve do kraja. Svega pomalo.
Sjećaš li se
noći kada si dobio poziv?
Naravno. Da...
To je bila moja prva godina na ASU,
i kasno u noć dobio
sam poziv od moje mame
rekla je da Mark nije došao kući.
Moj otac je bio ubijeđen da sam
ga odveo na neku zabavu i napio.
Bio je ljut.
Bio je više bijesniji nego otac
od Ashley, možeš li vjerovati.
Moja mama mi je rekla da ako ga odmah
dovedem kući, neću upasti u nevolju.
Oni su... odbijali su da mi vjeruju.
Tada nisam shvatio da je to jedino
razumno objašnjenje koje su imali
prije nego što su
stvarno počeli da brinu.
Ovdje sam...
Da li je neko tu?
Moguće 11-24 sa strane autoputa.
Ne, unutra nema nikoga.
Razumio, 11-24.
- 10-4.
Da li da stavim svoj
telefon u avionski način?
Uopšte neće utjecati na let
i ako ga ne staviš.
Ja ga koristim na avionima.
- Da, to je sranje.
Razlog zbog kojeg sam
željela da razgovaram sa vama
je zato što ste bili uključeni
u potragu za mojim bratom.
Bio sam.
Možete li mi reći
malo o... o tome?
Čudan slučaj.
Tamo je pronađen automobil.
Tamo dole?
Misliš li da bi ih netko mogao
izgurati sa ceste?
Moguće je, ali sumnjam u to.
Čini se kao da su ovdje
namjerno ostavili auto.
Kako to misliš, "namjerno"?
Automobil je bio savršeno parkiran,
pa nije izgledalo da su
bili u žurbi ili bilo što drugo.
Vrata su bila zaključana.
Nismo pronašli ključeve.
Bilo je u funkciji.
Bio je u voznom stanju.
Nije nestalo goriva
i nije crkao akumulator.
Auto je bio u voznom stanju.
I pronašli smo limenke piva u autu.
Piva? Oni su pili?
Da. Sam par piva. Stvarno
ne znam da li to znači nešto.
Bilo je tragova krvi, i mi
mislimo da je to bila Markova.
I naravno, kamera vašeg brata.
Ovo je pronađeno u autu.
Diamondbacks su zmije od
kojih treba da se čuvate.
Neki tip je umro.
Pretpostavljam da se penjao,
preko grebena
i ujela ga je, tačno u njegov vrat.
Kretenu!
- Šta?
Jesi li ozbiljan?
A njeni roditelji?
Ti si onaj koji je htio na put.
Hoćeš da upadnem u nevolju
prije nego krenemo?
Bože.
- Evo je izlazi.
Pretpostavljam da je uspjelo.
Sada je 7:30 ujutru, kreteni.
U redu, pa, trenutno ima mnogo
kretena koji galame na vozače.
Šta?
- U redu, jeste li spremni?
Josh, jesi li ponio opremu?
- Možeš li pomaknuti kameru?
Da, ne, mi smo dobri, mi smo dobri.
Jesi li siguran da ne treba
još jednom provjeriti?
Jer kada krenemo, nema vraćanja.
U redu, idi, idi. Molim te.
- Šta?
Ne želim razgovarati sa svojim tatom.
- Izgleda kao dobar čovjek.
Da, dok ga ne upoznaš.
Pričekajte, kada trebate biti kod kuće?
Moji roditelji nisu tako zabrinuti.
Moja mama kao da neće otići
spavati dok ja ne dođem kući.
Drugačije je kada si žensko...
Ne, ne, sto posto.
- ... s dvojicom muškaraca.
Hej, pogledajte! Pogledaj, Josh.
Pogledaj ono. Izgleda kao
oni petroglifi u onoj knjizi.
To je očito napravio...
- Brzo, snimi to.
... vanzemaljci sa
svojim svemirskim brodom.
Mogu i ja nešto reći.
Šta se dogodilo između ovog mjesta i
onog trenutka kad su napustili auto...
vidite to je misterija.
Ne bih znao je li prošlo
nekoliko sati ili možda cijeli dan.
To je rupa koju pokušavamo popuniti.
Još jedan dan u pustinji,
u potrazi za tragovima
u slučaju tri nestala tinejdžera.
Pretraživanje na zemlji je bilo čudno,
jer se gotovo ništa nije pojavilo.
Uobičajeno u takvom slučaju
gdje su ljudi nestali
i onda pronađemo
vozilo, pronađe se nešto.
I nije bilo učinkovitih tragova što bi
nas odveli do jednog ili drugog smjera
čak smo i pse doveli tamo.
Nakon dva dana pretraživanja,
mala vojska policajaca
postavljaju kamp
pored autoputa u pustinji.
Ljudi koji su na zemlji kažu nam,
djevojka ima na sebi
svijetlo žutu košulju ili nešto. "
Znači to je nešto što ćete
pokušati uočiti kada gledate dole.
I onda idete naprijed nazad,
poput košnje dvorišta.
Iz zraka sve izgleda veoma ravno,
ali kada siđete na tlo
i počnete da hodate okolo
čak i najmanjem dijelu terena, postoji
puno... mnogo mjesta
na kojem mogu biti.
Svako ko ima bilo kakve
informacije o ovom slučaju
moli se da pozove poseban
telefonski broj...
Da ste me tada pitali,
"hoćemo li pronaći tu djecu,"
ja bih rekao, "Da.
Da, naći ćemo ih."
Tri stvari za traženje. Tri majice.
Ne želim biti morbidan,
ali i tri tijela.
Postoji više...
postoji više za tražiti.
Ali nismo ništa našli.
Dakle, ako biste spekulirali,
šta mislite da im se desilo?
Možda da nisam pred kamerom, mislim
da bi vam mogao dati neko mišljenje,
ali, teško je nagađati.
U redu, šta mislite, da se dogodilo?
Postoji potencijalno neka vrsta
problema u ljubavnoj vezi.
Jednom dečku se dopada djevojka,
a djevojci se dopada drugi dečko,
i ta dva dečka se
suoče sa tim problemom.
Možda je neko naišao i pokupio ih
mogao ih je odvesti negdje,
ali do sad su se trebali pojaviti.
Ubistvo je moguće,
ali je veoma teško da je to
uradila samo jedna osoba.
Veoma je teško zadržati
tri osobe, zajedno.
Mogao je biti neko ko dila drogu.
I oni su se zatekli na pogrešnom
mjestu u pogrešno vrijeme
Pogrešno mjesto u pogrešno vrijeme.
Naletjeli na nešto što je
bilo udaljeno pet milja
od mjesta gdje su bili,
gdje se vozilo nalazilo,
i odvezli su se do te lokacije...
Kao što sam rekao, nismo ništa
pronašli, tako da ko zna šta se desilo?
Teško je nagađati.
Kako si ti upoznao Josha?
Osjećam se čudno pričati o ovome,
jer znam da će se kasnije gledati.
Upoznali smo se...
upoznali smo se u crkvi.
Stvarno?
- Da.
Svi su ga zvali Josh,
"Riđokosi" i ismijavali su ga,
zvali su ga "Riđokosi"
zbog njegove kose,
ali kada sam bio manji, nisam znao
da je "Riđokosi" ime za crvenokose.
Mislio sam da je to
nadimak, posebno za Josha.
Ja sam mislio da
je on najveća faca
u Nedjeljnoj školi...
svi su znali ko je on,
pa sam ja odlučio da se družim s njim.
Tada smo postali prijatelji.
Upravo sam dobila neki B-roll,
ali imam neke stvarno kul kaktuse...
Snimala si me dok sam spavao?
Ne.
- Ne. Nikad.
U redu, malo.
Možeš li ponovno staviti
sigurnosni pojas?
Da.
- Doslovno ovdje nema ničega.
Halo!
Jedna od tih će ti otkinuti glavu.
Želim da živim ovdje.
- Želiš živjeti ovdje?
Da. Možda.
Pazi!
Bože!
- Oprostite, ljudi. Moja greška.
Pogledaj ono.
- Šta? Šta je to?
Mrtva životinja.
- Kojot?
Dva?
- Da.
Da, jeste.
- Sačekaj, kamera nije u redu.
Dakle, to je sve?
- To je sve.
To je zadnji snimak.
Čekaj. Josh je otišao tamo i onda
jednostavno nije snimao sve na putu?
Zar ti to ne izgleda čudno?
Uvijek sam mislio da je malo čudno.
Zašto? Zašto je čudno?
Pa, tvoj brat...
Činilo se da cijelo vrijeme ima
tu kameru zalijepljenu na lice.
Nema smisla što ju je ostavio u autu.
Dakle, mislite li da su
možda imali drugu kameru?
Da li je to mogućnost?
Razmišljao sam o tome.
Još uvijek mislim da bi je
tvoj brat ponio sa sobom.
Znam da je Ashley imala pristup
opremi i mogla je provjeriti,
ali ne sjećam se da je u to vrijeme
bilo šta bilo izostavljeno.
Razmatrali smo to
onoliko koliko smo mogli,
i mi to nismo mogli
shvatiti, i policija
također nije mogla to shvatiti.
Znači to su djeca
koristila '97, zar ne?
To je malo prije mog vremena,
ali da, vjerovatno.
Da li ovdje još uvijek
imate kamere te vrste?
Da.
Ja sam Ashley Foster, CPTV.
Želim samo pozdraviti sve
nove brucoše u zgradi.
Odakle vam ovo?
Ovo je pronađeno u džipu Marka Abramsa
nakon što je nestao zajedno
sa Ashley i mojim bratom.
Mislimo da je Josh ponio
drugu kameru na put.
Ako ju je imao, najvjerovatnije
da ju je uzeo iz škole,
pa sam se pitala da li je Ashley mogla
uzeti jednu odavde možda
pod drugim imenom.
Moguće je, ali kao što sam rekla, to je
bilo prije nego što sam
ja počela raditi ovdje.
Ali zar ne bi ostala, evidencija
ili neki zapis o tome?
Stvari koje su mogle biti...
- Prošlo je 20 godina.
Žao mi je što vam više ne mogu pomoći.
Čak i da su imali drugu kameru,
ona je nestala sa njima.
Još jedna slijepa ulica, znate?
I večeras, novi razvoj.
Spasioci su morali odustati od
potrage za troje nestalih tinejdžera,
rekavši da nije bilo "novih"
vjerodostojnih dokaza ili tragova
za nastavak potrage."
Kao da su otpisani.
Oni su... moj sin i njegovi prijatelji
su napušteni od strane policije.
Svi napori policije da pronađu
neke dokaze o tome što se dogodilo,
oni su bili prilično...
bili su negativni.
Nisu imali napredak u tom slučaju.
Mislim da oni imaju djecu, htjeli bi da
je neko u potrazi za njihovim djetetom.
Draga Ashley,
Znam da si živa.
i da sada čuješ moj glas.
Ne možeš zamisliti koliko nedostaješ
svom ocu i meni... i koliko te volimo.
Svake noći, imam san
kako ja silazim niz stepenice
a ti sjediš za stolom
kao da nikada nisi otišla.
Znam da to nešto znači. Znam da to
znači, da si ti... još uvijek živa.
Tvoj otac i ja nikada
nećemo odustati od nade.
Volim te, Ashley.
Molim te dođi kući.
Željela sam sprovod...
ali Jack to nije dopustio.
Dakle, evo nas.
Klupa je bila kompromis?
Da. To je brak.
To je... Sofi, ja ne...
Ja ne mislim da je tvoj brat živ.
Ja... ja ne mislim...
mislim da nije.
Mislim da bi se do sad nešto desilo.
Jay, ulazi ovamo.
Šta je bilo?
- Jesi li pogledao ovo?
Da si ti bio ovdje prije deset
godina stajao i gledao gore
u svjetla i pogled, ti bi bio
zapanjen. Bio bi zadivljen.
Da li je to guverner?
- Da.
Prije 20 godina rekao
je da su svjetla šala.
Održao je konferenciju
za novinare ismijavajući ih.
A sada govori
da je vidio svjetla te noći.
U osnovi priznaje da je lagao.
Bivši guverner, veteran vojske
zrakoplovstva u Vijetnamu,
nikada nije javno priznao
da ih je vidio sve do sada.
I sumnjam da...
osim ako Ministarstvo
odbrane dokaže suprotno,
da je vjerovatno bio neki oblik
vanzemaljskog svemirskog broda.
I mislim da vi kao javna ličnost,
morate da budete veoma oprezni
u vezi sa onim što kažete,
jer ljudi mogu imati prilično
emocionalne reakcije.
Da li je to on?
U redu, slijedi me i nastavi snimati.
Oprostite, gospodine Garland?
Zdravo, ja sam Sophie Bishop.
Razgovarali smo telefonom.
Žao mi je, ne mogu vam pomoći.
U redu, imam samo par pitanja.
Radili ste za guvernera od 1992.
godine sve dok niste
podnijeli ostavku u
'97, je li to točno?
Sophie, ja ne znam ništa o tvom bratu.
U redu, a znate li o
svjetlima iznad Phoenixa?
15. Marta 1997. bili ste na TV,
i rekli ste da su to vojne baklje.
Da li ste vidjeli guvernera
na CNN kako kaže da je to laž?
U to vrijeme ste bili
njegov sekretar za štampu.
Slušaj, stvarno mi je
žao zbog tvog brata.
Samo smo pokušavali da
ne izazovemo paniku.
Ko vam je rekao da lažete?
Šta ako je Josh bio na tragu nečemu?
Uvijek smo pretpostavljali da
se izgubio ili da je otet...
ili ubijen šta ako...
Šta ako su ga oteli vanzemaljci?
Isuse, zvučim kao on, zar ne?
Pa... šta sada?
Ne znam.
Ne znam šta više radimo ovdje.
Ne mogu da vjerujem da odlaziš.
Čini mi se kao da si tek došla.
Mogu li te pitati još jedno pitanje?
Zašto ste odlučili da se razvedete?
Dušice, sada se svi razvode.
Želim da znam.
Zbog toga što je Josh nestao...
ili bi se vi ionako razveli?
Jedna od tih će ti otkinuti glavu.
Želim da živim ovdje.
Želiš živjeti ovdje?
- Da. Možda.
Josh, hoćeš li da staneš ovdje?
Pa, kako je ona?
- Dobro je.
Samo se sprema za ogroman korak.
Molim te reci joj, znaš,
ako joj treba bilo kakvu
pomoć ili bilo šta drugo,
trebalo bi da me nazove.
Neko zna šta se dogodilo.
Mark nije samo lutao po pustinju.
On se nije izgubio.
To mi nikada nije imalo smisla.
Da Josh nije nestao...
da li misliš da bi ti i
mama još bili zajedno?
Da.
Šta je ona rekla?
Dušo, to se dogodilo
od kada je tvoj brat nestao.
Potpuno je nestao.
To je preuzelo naše živote.
Ako je to tačno, šta je onda to bilo,
Da li je Josh mrtav? Da li je živ?
Da li pati?
Naša veza je postala sva ta pitanja,
i tvoj otac, nije mogao više
i da bude čovjek u
koga sam se zaljubila,
i ja više nisam mogla i da
dalje budem njegova žena.
Svi su me kritizirali jer
se nisam izborio s tim.
Ja sam jedini bio tamo i pokušavao
da saznam šta se desilo tvom bratu.
Misliš da ćeš ikad doći do tačke
kada to možeš pustiti, tata?
Pokaži... pokaži mi njegovo tijelo.
Drago mi je da sam te vidio.
- Volim te.
Volim i ja tebe.
- U redu.
U redu. Učini mi uslugu:
Kada dođeš kući, nazovi me, važi?
U redu.
- Javi mi da si dobro.
Da.
- Dobro.
Hoćemo li se vidjeti za Božić?
- Da, vidimo se na Božić.
U redu.
- U redu.
- Volim te.
Volim te.
Ćao, tata.
- Ćao.
Zdravo, Sophie, ja sam Luisa.
Luisa Moreno.
Razgovarali smo prije nekoliko
mjeseci u kanjonu Park High.
Nazovi me kada budeš mogla.
Zdravo.
Hvala ti što si pristala da se vidimo.
- Da.
Da li ti je bilo teško
pronaći ovo mjesto?
Ne, ne, uopće.
- U redu.
Ovo mjesto je bilo u knjigama
od kasnih 70-ih godina.
Prilično stare ili zastarjele
stvari budu bačene ovdje.
Bacala sam neko smeće
ovdje tijekom vikenda
i vidjela ovo kako stoji u ladici.
Mora da ga je neko bacio
ovdje i zaboravio na to.
Mogu li je ponijeti?
- Tvoje je.
Znam da si uzbuđena zbog ovoga, ali...
Samo ne želim da mnogo
očekuješ, razumiješ?
Da znam.
Da li je to traka?
Budi pažljiv.
- Znam.
U redu.
To je Ashley rukopis.
- Stvarno?
Sranje.
Pritisni play.
Pustiću te da ti to uradiš.
U redu, jesi li spreman?
Spreman.
Soph? Sophie?
Zdravo.
Sophie Bishop. Imam sastanak
s kapetanom Grovesom.
ID molim.
Samo se parkirajte sa strane, gospođo.
Sačekajte ovamo.
U redu. Postoji li problem?
Trebali smo imati sastanak.
Da gospođo.
Trebate tamo sačekati.
U redu.
Koliko je prošlo, jedan sat?
To je on.
U redu, ostani ovdje, pazi na kameru.
Gospođice Bishop?
- Zdravo.
Zdravo.
Možemo napraviti intervju
ovdje ili u vašem uredu,
kako vi želite.
To se neće desiti.
U redu, ali... kada smo pričali
preko telefona, rekli ste da može,
pitam se šta se to dogodilo,
zbog čega ste se predomislili.
Razumijem.
Da li ste pogledali snimak?
Vozite sigurno.
Jesi li dobro?
Da, iskreno to nisam očekivala.
Šta je rekao?
Rekao je, "Nemoj da taj
snimak izađe u javnost."
Šta ćeš uraditi?
Šta misliš da bi Josh uradio?
Ovo će biti ludo.
Čovječe.
Da.
- Pogledaj mu oči.
- Ova kamera je sjajna.
Nemoj se puno približavati.
- Smrdi na izgorjelo.
Kao da su mužjaci borili za ženke.
Imaju iste opekotine.
Bezbrojne priče o NLO-ima
koji su bili viđeni,
eksperimentiranje na životinjama.
Da, da.
Samo su izgorjeli od sunca.
Sranje.
Ovamo.
Očito se šalim.
Upravo si rekao da
izgledaš kao stariji Leo.
Ljudi su mi to rekli kada
su se Romeo i Julija pojavili.
Šta, rekli su ti to...
To me bukvalno učinilo
popularnim u školi.
O čemu to govorite?
Šta?
- O čemu to govorite?
O tebi.
To je na vrhu tog grebena.
Nećemo ništa moći
vidjeti odozdo.
Kao da ćemo nešto vidjeti
i kad budemo gore.
Nemoj biti taj tip.
Mi ne trebamo takvog tipa.
Sjećaš se gdje smo
parkirali auto, zar ne?
Da. Tamo... u onom pravcu.
Josh.
Dođi pogledaj ovo.
Šta si vidjela?
Petroglifi.
Pretpostavljam da to znači
da smo na dobrom putu.
Drevni grafiti.
To što vidite ispod mene
su petroglifi Američki indijanaca.
Vjerojatno su ovdje
već stotinama godina
od strane Apača.
Oni su bili rođeni na ovoj zemlji,
vrlo vični životu
u ovim planinskim područjima.
spiralni oblik koji vidite ispod nas...
povjesničari nisu sasvim sigurni
što bi to moglo predstavljati.
To bi moglo predstavljati
valove u vodi,
stvari koje su vidjeli na nebu.
I... to je uglavnom to. Petroglifi.
Molim te budi oprezan.
Jesi li snimio ovo?
- Da.
Izgleda strmo?
Vi ste idioti.
Nisam trebala popušiti tu cigaretu.
Koliko dugo želiš da idemo, Josh?
Samo nastavite.
Ostala sam bez daha.
Snimaš li?
- Da.
Pogledaj ovo. Sranje.
Odakle ti?
Pitaj Diane Sawyer.
Dobila sam to od tipa na benzinskoj.
Izvoli. Zaljubio se u tebe.
Koristila sam samo svoje oči.
Da. Ne, ne. Nemoj ovo snimati.
- Imamo još dvije...
Da li Josh ovo snima?
Molim te budi što oprezniji
sa tim na ivici litice.
Oprosti.
Gdje je Mark?
- Otišao je da piša.
Nisi htjela ići sa njim?
- Začepi.
Šta to radiš?
Sada je moj red da
ja tebe intervjuišem.
Ovo je...
Vidiš kako je.
- Ovo nije horor film.
Režiser nije u ovom.
Vi igrate istine ili izazova?
Želite li igrati istinu ili izazov?
- Da.
Ti prvi.
- Stvarno želiš to igrati?
Da, zašto ne?
- Come on.
Imamo par piva u sebi.
- Izazov.
U redu. Izazivam te da kažeš istinu.
Tako se ne igra ova igra.
To je dovoljno pošteno.
- Tako ja igram ovu igru.
Šta je. u... kakav je dogovor
između tebe i Debbi Gomezom?
De-Debbie Gomez?
Zašto?
Pa, stare glasine su bile, znaš...
Ponekad smo izlazili. Ja ne...
Šta, igrali ste tenis ili išli na golf?
Zašto si takav kreten, čovječe?
Samo se družili.
To nije...
- Zašto je nisi pozvao sa nama?
Ne znam. Nisam želio da ispadne čudno.
Kako to misliš, "ispadne čudno"?
Zašto bi bilo čudno?
Nisam htio da to bude
dvostruki sastanak.
Čekaj, e to je čudno.
- Ma daj, čovječe.
U redu, ne možemo
ostati ovdje zauvijek.
Moramo krenuti čim sunce zađe.
Samo se strpi i uživaj
na trenutak, molim te.
Samo želim ovo snimiti. Divno je.
Josh.
- Šta je?
Šta je ono?
- Koje?
Koje?
- Ono.
Ne, ne, šta je to?
Ashley.
- Šta?
Čekaj, Mark, nije li to... šta?
- Jednostavno tamo stoji.
Zar ono tamo nije Luke Zračna baza?
Da.
- Možda.
Vjerojatno nešto
iz Zračne baze.
Možda helikopter.
- Ti si onaj koji traži NLO-e.
Ne, to nije helikopter.
- Samo kažem.
Čuli bi da je helikopter.
- Sačekaj.
Čekaj. U redu, dečki.
- Mislite li da je to borbeni avion?
Ne, to nije borbeni avion.
- Nemoj umišljati.
To je samo svjetlo.
Nije. Čuo bi ga, čuo bi ga.
Šta? Moj Bože.
U redu. U redu.
Sranje!
- Šta!
Josh, jesi li to snimio?
Sačekaj.
Šta je to bilo?
- Ne znam...
Reci mi da si to snimio.
- Da!
Možeš li pustiti da vidimo?
Moj Bože! Josh.
- Ljudi, stanite, stanite.
Pričekaj, Josh, ozbiljno.
- Ovo je najveći dan mog života.
Jesi li znao da će se to dogoditi?
Daj mi to.
- Da li si znao da će se to desiti?
Da li je zračna baza
Luke u onom pravcu?
Zračna baza Luke jeste tamo,
ali to nije Ratno zrakoplovstvo.
Kako znaš to?
- Ne možeš to znati.
Jer nije 2150.
Vrati se.
U redu, čovječe.
- Dvadeset minuta.
Gubimo zadnje svjetlo. Idemo.
Hajde. Sretan sam zbog tebe, idemo.
Samo još deset minuta?
Ne. Uradili smo dva puta.
Da li znaš koliko će biti teško
hodati kroz ovaj kanjon po mraku?
Ne vidim u čemu je problem,
u redu? Znaš put nazad.
Već je mrak.
Problem je u tome što počinje da
bude stvarno mračno i stvarno hladno,
za nju vrijedi policijski čas,
i ja još uvijek moram da vozim.
Molim te.
- Hajde.
Rez. Moramo ići.
U redu, odlazimo.
Šta ako nas uhapsi,
Vazduhoplovstvo ili tako nešto?
To bi zapravo bilo
najstrašnija situacija.
Naši roditelji neće nikad saznati,
šta nam se dogodilo.
Vazduhoplovstvo će nas
samo odvesti negdje.
To bi bilo tako tužno.
Moja mama misli da sam u svojoj
sobi i da se igram sa kamerom.
Ne bi ni primijetili?
Ne bi...mislim da bi im
trebalo nekoliko godina.
Moji roditelji primjećuju upravo sada.
Jesi li dobro?
Da.
- Mark.
Mark!
- Oprosti.
Daj mi to
Daj mi to. Daj mi NLO.
Nakon večeras, možeš biti režiser,
pomoćnik direktora.
Znaš šta? Ako imaš sreće,
možemo da razgovaramo "co".
Možemo šta?
- Možemo da razgovaramo "co".
U redu.
- Co-direktor.
Tri godine je stariji od mene.
Njegov brat je glasao za Dolea.
Ne, nije.
- Bob Dole? Stvarno?
Da, jeste. Tvoj brat je idiot.
Moj brat... šališ se?
On je... on je student strojarstva.
On je student strojarstva.
On je zapravo vrlo pametan.
Jednog dana će biti predsjednik.
Da li je ovo ćorsokak?
- Ne, moraš proći kroz to.
Jesi li siguran da nije ćorsokak?
Siguran sam da nije ćorsokak.
- U redu.
Ovuda smo prolazili po danu.
Da li je inače ovako usko?
- Da.
Dobro smo. Nastavlja se neko vrijeme.
- Upast ću u veliku nevolju.
Trebate li pomoć?
- Ovo je vrijedno toga.
Razumiješ li što smo danas vidjeli?
Da, ali ja mogu gurati
sat, ali sve više od toga, to je...
Ovo bismo primijetili na putu
prema gore to je sigurno.
Ovoga se ne sjećam.
Da. Ovo bi sigurno primijetio.
Mark, jesi li siguran
da smo prošli ovuda...
Mark gdje idemo?
- Sačekaj, uvjerit ću se, sačekaj.
Jesi li siguran da idemo pravim putem?
- Da!
Zašto jednostavno ne
koristiš zvijezde, čovječe?
Josh.
- Ne, ovo je pravi put.
Jesi li siguran?
- Da.
U redu.
Jeste li čuli to?
- Šta?
Šta?
- Josh, hajde.
Stijene su sve iste.
- Znam gdje smo.
Da, ali ti stalno ideš
lijevo desno, lijevo desno.
Vi se stalno žalite kako kasnimo,
pa možemo li krenuti?
Znam točno gdje idemo.
Mislim, koga drugog da slušamo?
- U redu, idemo. Kojim putem?
Sačekajte. Nemojte se
kretati. Pustite me...
da prvo pogledam.
Pa...
Definitivno sam to čuo.
- I ja sam čula nešto.
Dečki. Lezite dole.
Lezite dole.
Mark, lezi dole.
Šta je to?
- Može biti voz.
Ja nisam ovdje vidjela nikakve pruge.
Samo slušaj.
U redu, skoro smo stigli.
Bježimo dovraga odavde.
- Idemo.
Hodajte brže.
- Hej, hej, hej, hej, hej. Uredu je.
Ash, sve je u redu.
- Moramo da odmah odemo odavde.
Znam. Samo se smiri.
Josh...
prepoznaješ li bilo šta od ovoga?
Daj mi kompas.
- Želiš ti probati?
Ljudi!
- Da! Daj mi kompas.
Vrati nas kući.
U redu, Hoću. Hoću!
- Ti to uradi.
U redu, pa... došli smo iz ovog smjera.
Idemo ovim putem.
Definitivno nije ovaj smjer.
- Mark?
Mark, gdje si krenuo?
- Ostanite tu.
- Pronaći ću auto odavde!
Nećeš ništa vidjeti, mrkli mrak je.
Hej, Josh? Možeš li pogledati ovo?
Šta?
Ne radi.
Zašto to radi?
- Ne znam.
Šta je to bilo?
Moj Bože. Šta je to?
Josh, ovo mi se ne dopada.
- Čekaj, čekaj.
Ostani mirna. Odakle to dolazi?
- Ne znam.
Ashley.
- Moj Bože.
Moj Bože.
Josh.
Ashley, bježi! Bježi!
Moj Bože!
Lezi dole! Lezi dole!
Bježi!
Isuse Kriste!
Sranje.
Moj Bože.
Josh? Josh?
Jesi li dobro?
- Da, a ti?
Da.
Ruke ti se tresu.
Uplašena sam.
Šta je to bilo?
- Ne znam.
Mark! Jesi li dobro?
Mark, reci mi da si to vidio, čovječe.
Vidio sam auto.
Šta si vidio?
- Vidio sam auto. Blizu je.
Vidio si auto?
Šta to govoriš?
- Hajde idemo.
Mark, gdje ideš?
- Ne znam.
Možemo li da se gubimo odavde?
Ne, čekaj!
- Mark!
Mark!
- Idemo!
U redu, Mark, uspori!
Reci mi da si vidio, čovječe.
- Hej.
Možemo li samo da
odemo odavde, molim tee?
Mislim da bi trebalo
prvo da se pregrupišemo.
Mark, šta je to bilo?
Hajde, čovječe, šta si vidio?
Josh, trebaš prestati pričati
dok ne pronađemo auto.
Jesi li siguran da je auto tamo?
- Da, siguran sam.
Možemo li pričati o
onome što smo snimili?
Da!
Rekao sam ti.
- Auto!
Hvala Bogu.
Nećemo ništa vidjeti, Josh.
Josh, ulazi u auto.
- Ma daj, šta ako se vrate?
Kunem ti se Bogom da
ću te ostaviti. Idemo.
Još samo pet minuta, čovječe.
Stvarno nisi vidio ništa?
Mislio sam da jesam.
Mislio sam da sam vidio te...
Krugove?
- Ne, glupane. Kao prstenovi.
Bili su iznad mene,
i onda su nestali.
Čekaj, prstenovi kao petroglifi?
Zar ih vi niste vidjeli?
U redu, očito sam to
umislio, u redu? Idemo sada.
Sranje. Sranje.
Evo ga.
- Hvala Bogu.
Šta nam se dovraga to desilo?
Niko nikad nije snimio tako nešto.
- Hajde da idemo odavde.
Znaci civilizacije.
Znam. Tako je dobro slušati muziku.
Postaćeš stvarno poznat, Josh.
Mislim da će biti.
- Hvala ti.
Da, dok ne pomisle
da je sve namješteno.
Jesi li dobro, Mark?
- Da.
Jesi li siguran?
- Da, dobro sam.
Kao da si malo vruć.
- Da, boli me stomak, ali dobro sam.
Mislim da će Mark biti najpoznatiji
kada ljudi vide kako se upišao u gaće.
Čovječe, začepi. Jesi li ozbiljan?
Mark, ti si se stvarno prepao.
- Volio bih da vas vidim gore same.
Da si samo vidio svoje lice.
- U redu.
Šta nije u redu sa radiom?
Moram voziti dva sata.
- U redu, u redu, u redu.
Jesmo li završili sa snimanjem.
Šta je to?
Koje?
- Da li je to auto?
Šta je to?
- Šta je dovraga to?
To je samo auto.
Ne, ne, ne, nema šanse...
Josh, auto sa jednim
svjetlom. Šta je to?
Da li se to približava... izgasi to.
- Oprosti.
U redu, Mark, ubrzaj.
- Ubrzao sam.
Josh, da li se približava?
Da, približava se, vidim ga.
Moj Bože.
- Šta je dovraga to?
Josh, to nije auto! Josh, to nije auto!
Josh, šta radi? Šta radi?
Približava se?
- Moj Bože, iza nas je!
Mark, ubrzaj!
Idem što brže što mogu!
Nemoj stajati, čovječe!
- Auto se pokvarilo!
Moj Bože. Ovo mi se ne dopada!
- Šta se desilo?
Šta se desilo?
Auto neće da krene.
Auto neće da upali.
Šta se dovraga desilo?
Josh. Josh.
Kvragu!
- U redu, stani.
Sve je bilo u redu sa autom,
a sada... nije.
Motor nema struju.
Cijeli automobil općenito nema struje.
U ustima mi je čudan okus.
Adrenaline. Zbog toga ti
je u ustima čudan ukus.
Nema vode.
Josh, možeš li mi pomoći.
Kul.
Ash, spusti ručnu.
Idemo. Spremni? Idemo.
Šta se dovraga dešava, čovječe?
- Ne znam.
U redu, dovoljno je, Ash.
Mark?
- Da?
Hej, čovječe, jesi li dobro?
Da.
- Čovječe, nos ti krvari.
Šta se dešava?
Šta se desilo?
- Nos mi krvari.
Šta?
- Dobro sam.
Jesi li dobro?
- Da.
Kada sam bio dijete uvijek
sam imao probleme. Prestani.
Moj Bože.
- To je suh vazduh.
Znojiš se.
- Dobro sam.
Da li je bolje?
Ovdje.
Koliko daleko misliš da je
udaljena benzinska stanica?
Mark?
- Sedam, osam milja.
Po mraku?
Trebamo ostati kod auta,
ne trebamo to raditi. To je ludost.
Da, uradićemo to,
treba nekoliko sati,
Bit će otvoreno,
potražit ćemo pomoć.
Idemo. Josh?
- Hajde.
Ashley, to je ludost.
Sranje.
Jesi li dobro?
Jesi dobro?
- Hej, dečki.
Da.
- Hajde.
Dečki, postaje hladnije.
Hej, Ash?
Hej, Ash? Stani da nas Mark sustigne.
Nešto nije u redu sa njim, Josh.
Samo mu nos krvari.
- Ne.
Nije samo to.
Tamo mu se nešto desilo.
To nije samo slučajnost, auto staje
kada se svjetlo vratilo.
Šta hoćeš da kažeš?
Da se igraju sa nama?
Oni nas slijede.
Ljudi!
Čujete li to?
Jeste li čuli to?
- Čuli šta?
Dođite ovamo.
Mark, dođi ovamo.
Ne, neko je tamo.
Hej!
- Mark!
Dođi...dođi ovamo!
Dođite pomozite nam!
Čovječe, hajde!
Pomozite nam!
O čemu on to govori?
- Dan, čujem te.
Mark!
- Mark!
Dan! Hvala Bogu!
Šta? Čuješ ti nešto?
- Ljudi, to je moj brat!
Kako si nas pronašao?
Šta to on dovraga govori?
Mark! Hajde!
- Mark!
Mark, hajde!
Isuse! Ashley!
Mark!
Šta je to bilo?
- Ne znam.
Mark!
- Mark! Šta dovraga?
Hej, Mark! Ne vidim njegovu svjetiljku.
Mark?
Hajde, čovječe.
Sačekaj.
Jesi li ti čula nešto?
- Ne.
Jer je Mark rekao da je čuo glasove.
Kakvi glasovi, Josh?
Ovdje nema nikoga.
Hajde da pronađemo Marka. Hej, Mark!
Izgledao je bolesno. Mark?
Koliko daleko je mogao otići?
Ne znam... Ne znam.
- Mark!
Mark!
Bože.
Ne idemo nigdje dok
ne pronađemo Marka.
Mark!
Ashley.
- Ne, pronaći ćemo ga.
- Mark!
Mark!
Nestao je.
- Nije nestao.
Nije nestao. On je samo...
izgubio se. Samo se izgubio, u redu?
O čemu ti to pričaš?
Bio je tamo,
i onda je odjednom nestao.
Neko ga je oteo. Oteli su ga.
Ne. Niko ga nije oteo. On je
vjerovatno iza ovih brda. U redu?
Ali mi... mi se moramo
nastaviti kretati.
Moramo se nastaviti kretati,
moramo pronaći neke ljude.
I onda ćemo se vratiti da
pomognemo Marku, u redu? Hajde.
Hajde. Molim te.
U redu.
- U redu, u redu.
U redu. Dobro sam. Dobro sam.
Slušaj...
ionako nemoj o njemu da brineš.
U redu? On je bio u...
u izviđačima od kada
je imao dvije godine.
Mark!
Au p... materinu!
Šta je? Šta je bilo?
- Vidi! Vidi, to je svjetlo!
Da li su to oni?
- Ne!
To je kao... ulično svjetlo
ili prikolica ili nešto tako.
Rekao sam ti.
U redu. Idemo.
Uzećemo malo vode.
Pozvati pomoć.
Idemo. Da.
Da li još snimaš?
- Da.
Pokušavam snimiti orijentire na zemlji
tako da možemo ponovno
pratiti naše korake.
To je pametno.
Treba mi trenutak da se odmorim.
Bit ćemo dobro.
Naći ćemo ga, Josh.
- Da.
Sranje!
- Šta je?
Kvragu! Ispala mi je svjetiljka.
U redu, gdje je?
Ne, nema šanse da je
dohvatimo. Pogledaj dole.
Sranje!
U redu, ovo ćemo
koristiti kao svjetiljku.
U redu, samo posvijetli
ispred mene, u redu.
U redu.
- Nemoj da ti ispadne.
- U redu, idemo.
Koliko će baterija trajati?
- Oko jedan sat.
Sranje.
Da li je dovoljno svijetlo?
Da, u redu.
Još malo pa smo dole.
Josh?
- Šta je?
Bože. Moj Bože.
Imam... Imam maramicu.
Uzmi je. Odavde...
Iz prednjeg džepa.
- Prednji džep?
Evo. Evo.
- U redu.
Nisam vas trebao dovesti ovdje.
Nije tvoja krivica.
Željela sam da pođem.
Zašto?
Ne znam.
Samo sam htjela učiniti
nešto drugačije.
Nešto neočekivano.
Nešto što moj tata ne bi očekivao.
Dobro sam.
Jesi li sigurna?
- Da, dobro sam.
Dobro sam. Hajde.
Sranje. Ashley?
Sranje.
Idemo.
- U redu.
Bože.
Josh.
- Hej.
Hej, ne možemo se vratiti nazad.
Hajde. Samo ih ne gledaj.
Sranje.
- Spaljeni su.
Oni su ih spalili.
Ashley?
Josh?
- Uredu je. Uredu je. Uredu je.
U redu je.
Da li čuješ to?
- Šta?
Ashley?
- Ti ne čuješ?
To je moj tata.
- Ashley?
To je moj tata!
- Moj... moj Bože!
Ashley!
- Tata!
Tata!
Ovdje sam!
Ashley, stani!
- Tata, ovdje sam!
Ovdje sam!
Tata, ovdje sam!
- Ashley, nemoj!
To je moj tata! To je moj tata!
Tata!
Ashley, stani!
Dana 13. Marta 1997.
hiljade ljudi je prijavilo
da je vidjelo trokutno formiranje
svjetala na nebu nad Phoenixom koji se
protezao nekoliko stotina kilometara.
Do današnjeg dana ta svjetla
nikada nisu objašnjena.
Policija i dalje negira svaku
moguću vezu između svjetala
iznad Phoenixa i nestanka Josha
Bishop-a, Ashley Foster i Marka Abramsa
Potraga za istinom se nastavlja.
Preveo-Nera76
Specijalno za forum IPTV Zezanje